Место действия -- ПАВ. лобби/лифт. 
Время действия -- день. день 1. 
Действующие лица -- элеонора, Управляющий, массовка. 
Ремарка -- Лифт открывается. Элеонора в лифте с букетом в руках, дочитывает записку. Смена плана. Перед лифтом стоит Управляющий.
Управляющий говорит: «Доброе утро, Элеонора Андреевна! Красивые цветы!»
Элеонора говорит: «Спасибо, я и сама заметила. Ты что-то хотел?» 
Управляющий говорит: «Да. Лифт» 
Ремарка -- Элеонора выходит из лифта. Управляющий, проводив её взглядом, входит. зк 
Макс говорит: «И вот, спустя пару недель, она явно испытывает симпатию. Но пока к нему – незнакомцу, а не к тебе» 
Ремарка -- Лифт закрывается.
